Web API поиска по библиотеке
============================

Поиск книги (/api/search)
-----------

### Параметры запроса
Обязательно должно выполнятся хотя бы одно из условий:
1. **count** < 1000
2. **author**, **title**, **serie**: есть хотя бы один alphanumeric символ
3. Указан либо **book_id**, либо **author_id**, либо **serie_id**

* **start**: Для разделения по страницам, кол-во книг, которые надо пропустить
* **count**: Кол-во книг, которые надо получить
* **author**: Имя автора книги (можно использоваать wildcard FTS)
* **title**: Название книги (можно использоваать wildcard FTS)
* **serie**: Название серии, в которую входит эта книга. (можно использоваать wildcard FTS)
* **genre**: Точное название жанра fb2 (список: http://flisland.net/g)
* **serno_min**: Минимальный номер книги в серии (включительно)
* **serno_max**: Максимальный номер книги в серии (включительно)
* **rate_min**: Минимальный рейтинг книги (включительно)
* **rate_max**: Максимальный рейтинг книги (включительно)
* **lang**: Язык книги. Например: ru, en, cs и т.д.
* **book_id**: ID книги
* **author_id**: ID автора книги
* **serie_id**: ID серии, в которую входит книга
* **order**: По какому параметру сортировать. Допустимы: `book_id`, `author_id`, `serie_id`, `rate`, `size`, `serno`, `title`, `authors`.

### Результат
Возвращается json с тремя ключами:
* **parameters**: Список параметров запроса в виде словаря
* **time**: Словарь, хранящий время выполнения запроса в секундах
    - **processing**: Время, потраченное на обработку результата
    - **sql**: Время, потраченное на получение данных из БД
    - **total**: Общее время, может быть не равно сумме двух других
* **result**: Сам результат поиска.
    - **add_date**: Время добавления книги
    - **authors**: Список авторов книги, разделённых двоеточием
    - **book_id**: ID книги
    - **file**: Путь к файлу из которого была получена информация о книге и ID книги
    - **genres**: Список жанров, разделённых двоеточием
    - **keywords**: Ключевые слова книги, могут быть разделены чем угодно
    - **lang**: Язык книги, две буквы
    - **rate**: Рейтинг книги, если его нет, то `-1`
    - **serie**: Серия, в которую входит книга. Если книга не входит в какую либо серию, то пустая строка
    - **serie_id**: ID серии.
    - **serno**: Номер книги в серии, если книга не входит ни в одну серию, то `-1`
    - **size**: Размер файла книги в байтах
    - **title**: Название книги

Получение книги (/api/get)
---------------

### Параметры запроса
Обязательно должен быть указан **book_id**: ID книги, которую надо получить.
Также можно указать **encoding**: Указывает как закодировать *book* и *image*. Может быть `base64` (стандартно) или `ascii85`

### Результат
Возвращается json из двух ключей.
1. **fb2**: Информация из fb2. Любой из параметров, кроме `book_id` и `book` может быть null. Информация может не совпадать с информацией в базе.
    * **annotation**: Аннотация к книге
    * **author**: Информация об авторе
        - **firstname**: Имя
        - **lastname**: Фамилия
        - **middlename**: Отчество
    * **book**: fb2.zip книги, закодированный в base64 или ascii85 (см. параметр *encoding*)
    * **book_id**: ID книги
    * **image**: Обложка книги, закодированная в base64 или ascii85 (см. параметр *encoding*)
    * **imageMime**: mime-type формата обложки
    * **lang**: Язык книги
    * **publish_info**: Информация об издании.
        - **bookName**: Название книги
        - **city**: Город, где издано
        - **isbn**: ISBN книги
        - **publisher**: Название издательства
        - **sequenceName**: Название серии
        - **sequenceNum**: Номер книги в серии
        - **year**: Год издания
    * **serie**: Название серии
    * **serno**: Номер книги в серии
2. **db**: Информация из базы. Тоже самое, что и *result* при поиске книги.

Получение авторов книги (/api/getAuthors)
=======================
### Параметры запроса
Единственный и обязательный параметр **book_id**: ID книги, у которой надо получить авторов.

### Результат
Возвращается json, состоящий из списка словарей с двумя ключами:
* **author_id**: ID автора
* **name**: Имя автора

Получение имени автора (/api/getAuthorName)
======================
### Параметры запроса
Единственный и обязательный параметр **author_id**: ID автора, у которого надо получить имя.

### Результат
Возвращается имя автора в кавычках

Получение имени серии (/api/getSerieName)
=====================
### Параметры запроса
Единственный и обязательный параметр **serie_id**: ID серии, у которой надо получить имя.

### Результат
Возвращается имя серии в кавычках

